[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cistas a ver
espectáculo
deplorable deplorable no recuerdo la vez
que se perdió en el gamper es que no
Hemos jugado a nada a nada ha jugado se
hao jode es porque aquí hay un montón de
niños vestidos del Barsa de arriba a
abajo y ven que el otro equipo mete tres
goles el no esto ninguno es que no ha
habido ni ocasiones el único momento un
poco así efervescente ha sido cuando ha
sido la minja mal en 3
minutos decía que lo único reseñar ha
sido cuando ido la minja mal que ha
habido unos momentos de efervescencia y
bueno en 3 minutos ha ido más fútbol que
eh un poquito de balde en la primera
parte y bueno ahora la gente Pues con el
03 ya se ha [__] ha empezado a pitar
se ha empezado a ir ahora los witer por
sup todo el mundo queere saludar algún
jugador o tal cual pero vamos
que esperaba Yo después de haberme
quedado en las tres días de
pretemporadas
a ver que [__] estaban cuando bien los
chavales
rato están presionando como bestia sobre
todo los dos primeros partidos y vi hoy
y ver aquí a
lewandowski un rato a gundogan que no sé
si se ha
lesionado los chavales ahí parados nadie
presionaba el que presiona presion uno y
el otro no [__] No sé es que dí jugamos
contra el
Valencia no opinar de todo
estoo hab
la presión que no habrá gustado la
velocidad del
balón en fin nos vamos que mucho ruido
pero muy mal muy decepcionado no
recuerdo los días que se perdió en un
gamper pero muy mal muy mal muy mal
[Música]